À faire en équipe de deux.
Créer un dépôt.
Faire en sorte que les 2 coéquipiers aient accès au dépôt.
Le premier membre de l’équipe doit ajouter un fichier .txt au dépôt ayant le texte « Hello World! » à l’intérieur.
Le deuxième membre de l’équipe doit effectuer un pull du fichier. 
Les deux membres de l’équipe doivent ajouter à la deuxième ligne du fichier .txt leur nom.
Les deux membres de l’équipe doivent envoyer leur travail pour effectuer une erreur de fusion (merge).
Les deux membres de l’équipe doivent régler cette erreur de fusion.
Expliquez-moi comment vous avez réglé l’erreur de fusion. 
Pensez-vous avoir utilisé la meilleure méthode? Pourquoi?
Avez-vous utilisé KDiff3?
sidney néron Perron

